Selamat datang kembali di bagian ini, kami telah mempelajari tentang database baru yang akan kami gunakan bernama Retor.
Ini sangat populer dan Anda akan melihat banyak perusahaan menggunakannya.
Jadi saya benar-benar ingin kami merasa nyaman dengan itu.
Dan saya juga ingin Anda merasa nyaman dengan itu karena kita akan ditambahkan ke aplikasi otak pintar kami.
Anda melihat sampai sekarang kami tidak benar-benar memiliki cara untuk mengelola sesi pengguna.
Itu adalah pengguna harus login setiap kali setiap kali mereka mengunjungi situs web dan situs web
tidak benar-benar mengingatnya.
Kami tidak benar-benar dapat memperbarui profil atau membuat profil dan memiliki kemampuan itu tanpa sesi.
Jadi kita akan memasukkan S merah di sesi berikutnya untuk benar-benar menunjukkan kepada Anda bagaimana kami bisa mengimplementasikan sesi.
Kami akan menambahkannya ke wadah dokter kami yang telah kami buat dan kemudian minta API kami
berkomunikasi dengan server rattus untuk memeriksa apakah pengguna masuk atau tidak.
Sehingga kami dapat membuat pengguna tetap masuk.
Dan ini adalah bagian khusus karena akan terus berlanjut ke sesi berikutnya karena
jika Anda ingat Bruno meminta kami untuk menambahkan ini pada kemampuan otak otak cerdas kami atau kemampuan
otak cerdas untuk mengetahui apa kami baru saja mempelajari tentang pengujian ulang yang akhirnya
dapat ditambahkan ke wadah buruh pelabuhan kami untuk pengembangan.
Dan akhirnya terhubung ke API kami dan karena rattus begitu cepat lagi dan penyimpanan data memori Brunos akan sangat senang
dengan kami karena kami menemukan cara untuk tidak memperlambat situs Web
kami sambil juga menjaga sesi pengguna ini.
Benar menarik.
Akan sangat menyenangkan ketika kita akhirnya melihat semua titik ini terhubung dan saat itulah Anda
akan memiliki momen aha.
Topik-topik S merah gelap dalam wadah benar-benar sangat sulit dan sangat sulit untuk diajarkan karena ada
begitu banyak benda bergerak.
Dan saya harap Anda tetap sabar dengan saya karena saya tahu belum semuanya jelas 100 persen, tetapi saya berjanji jika
Anda melanjutkan dengan bagian selanjutnya kita akan memahami bagaimana semuanya terhubung bagaimana semuanya bekerja dan bagaimana
Anda akan dapat melakukan hal yang sama pada proyek Anda sendiri.
Sehingga akhirnya ketika Anda pergi bekerja untuk sebuah perusahaan Anda dapat memiliki pengaturan tidak hanya seperti ini untuk
pengembangan tetapi juga untuk produksi di mana Anda memiliki bahaya yang berbeda.
Anda dapat memiliki cluster rattus yang berbeda Anda dapat memiliki cluster database yang berbeda dengan ide yang
sama.
Anda hanya menghubungkan layanan ini bersama dan setiap layanan melakukan satu hal dengan sangat baik.
Jadi tetap dengan saya.
Menantikan di sesi berikutnya saya harap Anda juga.
Sampai jumpa satu itu.